Para accedera un archivo de google sheets, utilizaremos
el modulo gspread de Pyhton. 

Antes de ejecutar el script de Python, debemos crear un proyecto
y sus accesos en una cuenta de Google: 

Acceder a google console, habilitar las apis y obtener las credenciales

1. Se ingresa a la pagina de https://console.cloud.google.com/

2. Se crea un nuevo proyecto

3. Se habilita la api de google drive y la api de google sheet

4. Se crea una cuenta de servicio 2.4.1 y agregar rol de "usuario de servicio"
Ahora entro a la cuenta de servicio creada, y busco la pestaña clave, crear clave
5. Se crean nuevas credenciales en formato json -->se descarga un json (archivo) a la pc

6. Se suben las credenciales a drive


Para preparar este proyecto, creo una carpeta, el entorno virtual
e instalo gspread (y actualizo pip)
    pip install gspread
    python.exe -m pip install --upgrade pip


Creo una carpeta para mi proyecto
creo un archivo .gitignore
y le cargo el archivo json de credenciales

Creo mi script de python (indexacion.py)





